Repository: alexryakhin/MyDictionary-English
Catalog: Shared/Localization/*.lproj/WordImages.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# image_section.title
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# image_section.no_image_added_yet
source: No image added yet
ja: まだ画像が追加されていません
ko: 아직 이미지가 추가되지 않았습니다
zh_hans: 尚未添加图片
zh_hant: 尚未新增圖片

# image_section.add_visual_representation
source: Add a visual representation to help you remember this word
ja: この単語を覚えるのに役立つ視覚的表現を追加してください
ko: 이 단어를 기억하는 데 도움이 되는 시각적 표현을 추가하세요
zh_hans: 添加视觉表示来帮助您记住这个单词
zh_hant: 新增視覺表示來幫助您記住這個單字

# image_section.add_image
source: Add Image
ja: 画像を追加
ko: 이미지 추가
zh_hans: 添加图片
zh_hant: 新增圖片

# image_section.remove_image
source: Remove Image
ja: 画像を削除
ko: 이미지 제거
zh_hans: 删除图片
zh_hant: 刪除圖片

# image_section.remove_image_description
source: Are you sure you want to remove this image?
zh_hans: 您确定要删除此图片吗？
zh_hant: 您確定要刪除此圖片嗎？

# image_selection.title
source: Select Image
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택
zh_hans: 选择图片
zh_hant: 選擇圖片

# image_selection.initial_message
source: Images will appear here. You can search by a word or a phrase. Don't forget to choose a correct input language!
ja: 画像がここに表示されます。単語やフレーズで検索できます。正しい入力言語を選択することを忘れないでください！
ko: 이미지가 여기에 표시됩니다. 단어나 구문으로 검색할 수 있습니다. 올바른 입력 언어를 선택하는 것을 잊지 마세요!
zh_hans: 图片将在此处显示。您可以按单词或短语搜索。不要忘记选择正确的输入语言！
zh_hant: 圖片將在此處顯示。您可以按單字或片語搜尋。不要忘記選擇正確的輸入語言！

# image_selection.searching
source: Searching images for '%@'...
ja: '%@'の画像を検索中...
ko: '%@'에 대한 이미지 검색 중...
zh_hans: 正在搜索'%@'的图片...
zh_hant: 正在搜尋'%@'的圖片...

# image_selection.no_images_found
source: No images found for '%@'
ja: '%@'の画像が見つかりませんでした
ko: '%@'에 대한 이미지를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到'%@'的图片
zh_hant: 未找到'%@'的圖片

# image_selection.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# image_selection.search_placeholder
source: Search for different images...
ja: 異なる画像を検索...
ko: 다른 이미지 검색...
zh_hans: 搜索不同的图片...
zh_hant: 搜尋不同的圖片...

# image_selection.failed_to_download
source: Failed to download image: %@
ja: 画像のダウンロードに失敗しました: %@
ko: 이미지 다운로드 실패: %@
zh_hans: 图片下载失败：%@
zh_hant: 圖片下載失敗：%@

# add_word_image.selected_image
source: Selected Image
ja: 選択された画像
ko: 선택된 이미지
zh_hans: 已选择的图片
zh_hant: 已選擇的圖片

# add_word_image.tap_to_change
source: Tap to change
ja: タップして変更
ko: 변경하려면 탭하세요
zh_hans: 点击更改
zh_hant: 點擊更改

# add_word_image.add_image
source: Add Image
ja: 画像を追加
ko: 이미지 추가
zh_hans: 添加图片
zh_hant: 新增圖片

# image_premium.dont_miss_out
source: Don't miss out on visual learning!
ja: 視覚的学習をお見逃しなく！
ko: 시각적 학습을 놓치지 마세요!
zh_hans: 不要错过视觉学习！
zh_hant: 不要錯過視覺學習！

# image_premium.renew_pro_status
source: Renew your Pro status to continue enjoying beautiful images with your words.
ja: 単語と一緒に美しい画像を楽しみ続けるために、プロステータスを更新してください。
ko: 단어와 함께 아름다운 이미지를 계속 즐기려면 프로 상태를 갱신하세요.
zh_hans: 续订您的Pro状态，继续享受与您的单词一起的美丽图片。
zh_hant: 續訂您的Pro狀態，繼續享受與您的單字一起的美麗圖片。

# image_premium.upgrade_to_pro
source: Upgrade to Pro
ja: プロにアップグレード
ko: 프로로 업그레이드
zh_hans: 升级到Pro
zh_hant: 升級到Pro

# images_onboarding.title
source: Enhance Your Learning with Images
ja: 画像で学習を向上させる
ko: 이미지로 학습 향상시키기
zh_hans: 用图片改善您的学习
zh_hant: 用圖片改善您的學習

# images_onboarding.see_words_come_to_life
source: See Your Words Come to Life
ja: 単語が生き生きとしているのを見る
ko: 단어들이 살아나는 것을 보세요
zh_hans: 看您的单词变得生动
zh_hant: 看您的單字變得生動

# images_onboarding.every_word_description
source: Every word in your dictionary can have a beautiful, relevant image that helps you remember and understand it better.
ja: 辞書のすべての単語に、覚えやすく理解しやすくする美しく関連性のある画像を追加できます。
ko: 사전의 모든 단어는 기억하고 이해하는 데 도움이 되는 아름답고 관련성 있는 이미지를 가질 수 있습니다.
zh_hans: 您词典中的每个单词都可以有一张美丽、相关的图片，帮助您更好地记住和理解它。
zh_hant: 您詞典中的每個單字都可以有一張美麗、相關的圖片，幫助您更好地記住和理解它。

# images_onboarding.add_images_to_existing
source: Add Images to Existing Words
ja: 既存の単語に画像を追加
ko: 기존 단어에 이미지 추가
zh_hans: 为现有单词添加图片
zh_hant: 為現有單字新增圖片

# images_onboarding.step1_find_image_section
source: Find the image section
ja: 画像セクションを見つける
ko: 이미지 섹션 찾기
zh_hans: 找到图片部分
zh_hant: 找到圖片部分

# images_onboarding.step1_description
source: Scroll down to see the 'Add Image' button
ja: 下にスクロールして「画像を追加」ボタンを確認
ko: 아래로 스크롤하여 '이미지 추가' 버튼을 확인하세요
zh_hans: 向下滚动查看'添加图片'按钮
zh_hant: 向下滾動查看'新增圖片'按鈕

# images_onboarding.step2_choose_image
source: Choose your image
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택
zh_hans: 选择您的图片
zh_hant: 選擇您的圖片

# images_onboarding.step2_description
source: Browse thousands of high-quality photos
ja: 数千の高品質写真を閲覧
ko: 수천 개의 고품질 사진을 탐색하세요
zh_hans: 浏览数千张高质量照片
zh_hant: 瀏覽數千張高品質照片

# images_onboarding.step3_click_done
source: Click 'Done'
ja: 「完了」をクリック
ko: '완료' 클릭
zh_hans: 点击'完成'
zh_hant: 點擊'完成'

# images_onboarding.step3_description
source: Enjoy your customized word now!
ja: カスタマイズされた単語をお楽しみください！
ko: 이제 맞춤형 단어를 즐기세요!
zh_hans: 现在享受您自定义的单词！
zh_hant: 現在享受您自訂的單字！

# images_onboarding.add_images_during_creation
source: Add Images While Creating Words
ja: 単語作成中に画像を追加
ko: 단어 생성 중 이미지 추가
zh_hans: 在创建单词时添加图片
zh_hant: 在建立單字時新增圖片

# images_onboarding.start_with_complete_vocabulary
source: When adding new words, you can immediately search for and add relevant images. Start with a complete, visual vocabulary from day one.
ja: 新しい単語を追加する際、関連する画像を即座に検索して追加できます。初日から完全な視覚的語彙で始めましょう。
ko: 새 단어를 추가할 때 관련 이미지를 즉시 검색하고 추가할 수 있습니다. 첫날부터 완전한 시각적 어휘로 시작하세요.
zh_hans: 添加新单词时，您可以立即搜索并添加相关图片。从第一天开始就拥有完整的视觉词汇。
zh_hant: 新增新單字時，您可以立即搜尋並新增相關圖片。從第一天開始就擁有完整的視覺詞彙。

# images_onboarding.images_make_quizzes_effective
source: Images Make Quizzes More Effective
ja: 画像がクイズをより効果的にする
ko: 이미지가 퀴즈를 더 효과적으로 만듭니다
zh_hans: 图片让测验更有效
zh_hant: 圖片讓測驗更有效

# images_onboarding.visual_learning_improves_memory
source: When you practice with quizzes, images help you make stronger connections between words and their meanings. Visual learning is proven to improve memory retention.
ja: クイズで練習する際、画像は単語とその意味の間により強力なつながりを作るのに役立ちます。視覚的学習は記憶保持の向上が証明されています。
ko: 퀴즈로 연습할 때 이미지는 단어와 그 의미 사이에 더 강한 연결을 만드는 데 도움이 됩니다. 시각적 학습은 기억 보존을 개선하는 것으로 입증되었습니다.
zh_hans: 当您用测验练习时，图片帮助您在单词及其含义之间建立更强的联系。视觉学习已被证明能改善记忆保持。
zh_hant: 當您用測驗練習時，圖片幫助您在單字及其含義之間建立更強的聯繫。視覺學習已被證明能改善記憶保持。

# images_onboarding.get_started
source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# images_onboarding.skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# quiz_question.what_is_this
source: What is this?
ja: これは何ですか？
ko: 이것은 무엇인가요?
zh_hans: 这是什么？
zh_hant: 這是什麼？

# quiz_answer.cranberry
source: Cranberry
ja: クランベリー
ko: 크랜베리
zh_hans: 蔓越莓
zh_hant: 蔓越莓

# quiz_answer.strawberry
source: Strawberry
ja: イチゴ
ko: 딸기
zh_hans: 草莓
zh_hant: 草莓

# quiz_answer.cherry
source: Cherry
ja: チェリー
ko: 체리
zh_hans: 樱桃
zh_hant: 櫻桃

# form_field.word
source: Word
ja: 単語
ko: 단어
zh_hans: 单词
zh_hant: 單字

# form_field.enter_your_word
source: Enter your word...
ja: 単語を入力...
ko: 단어를 입력하세요...
zh_hans: 输入您的单词...
zh_hant: 輸入您的單字...

# form_field.definitions
source: Definitions
ja: 定義
ko: 정의
zh_hans: 定义
zh_hant: 定義

# form_field.add_definitions
source: Add definitions...
ja: 定義を追加...
ko: 정의 추가...
zh_hans: 添加定义...
zh_hant: 新增定義...

# form_field.image
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# form_field.add_image
source: Add Image
ja: 画像を追加
ko: 이미지 추가
zh_hans: 添加图片
zh_hant: 新增圖片
